■給与管理システム 打合せ（議事録）

■開催日時
　2016年6月1日（水）　13:00-15:00（VN時間）

■出席者
　AXIS		金山社長、Linh取締役
　三谷産業	中村部長
　AIT		松嶋社長、小川部長、ミン、チャン、長谷川

■議事録
添付の【社外秘】AXIS様 給与管理システム V3.0 (JP).pptxにて概要説明

小川さん	：現在、給与計算のときどのような課題があるかを説明する
金山社長	：　AXISの給与計算業務の手戻りの理由は2点ある。
	1. 1年前からAXISで給与計算を行なっているが、ルールが守られていない、あるいはルールが無い状態。
	⇒社員情報の変更連絡がない。ルールが決まっていない、決裁者の決裁期限が明確ではない
	2. Excel管理なので、ミスが発生している
	上記を改善するために、ルールはAXISで徹底し、システムからは手入力、手作業を無くしたい。

小川さん	：Lemonージの3のパッケージの機能と新給与システムのと比較を説明する。
中村さん	：なぜ他のパッケージはLemon3のみを検討しましたか？その他のパッケージを検討しないですか？
小川さん	：実際、いくつかのパッケージを検討しました（FVLのEZManage,DigiNetのLemon3など）。Lemon3は詳しく検討しました。
松嶋社長	：標準のパッケージは1会社のみのため、Aureoleグループ（AIT,ACSD,AXISなど）のように、複数会社でも入力・管理し、AXISは各社で入力したデータのすべてをチェック・処理をする運用は難しい。
	　そのため、自社開発したほうが運用しやすい。
中村さん	：なぜ「職務能力」と「学歴/経歴」との機能がいらないか？色々な情報が管理ではもっと必要かなと？
小川さん	：その情報は人事情報で、今回給与計算のみなのでいらないと判断した。
松嶋さん	：人事情報については、社員のプライバシーを含む情報のため、AXISで管理、入力するのではなく、各社での管理を継続することが望ましい。
	　そのうえで、各社から給与計算を行うために必要な情報をシステムに登録すればよい。

小川さん	：システムを説明する
	　AXISはデータ確認のみ、修正しない（修正は各社の担当）
中村さん	：PEの社員データ変更などがあれば、どうやって給与システムで分かりますか？
小川さん	：給与システムで、そのマスタデータのMatchingような機能があるべき（比較できるのような機能）と思うので、その機能を含ませます。
Linhさん	：どのように勤怠データを給与システムに取り込みますか？自動かどうか
Minh	:自動も・手動もできる前提です。通常は自動的に取り込みますが、必要に応じて手動で実施できます（例、給与計算の際、間違い勤怠データがある場合、緊急で修正して再取り込みが必要など）
中村さん	：他のAureole社（AFCP,AMCEなど）にも、このシステムを導入するか？するならば、ログ・勤怠データから取り込みできる機能の検討が必要。
	　給料明細は社内メールに送るのは問題ないが、Eメールで送ると暗号化が必要。
皆	：POWER EGGのIDがない人についてはどうなるか？
Linhさん	：現状各社でPCを持っている社員は必ずPOWER EGGのIDがあります。PCを持ってない人（Worker)には、Eメールを送っても意味がない。
皆	：Eメール送らず各社の担当が印刷し、配布する運用とする。
中村さん	：銀行への自動取り込みが必要か
Linhさん	：現在、給与振り込みはAXISは銀行のオンラインバンキングで支払いを行いますが、ACSD/AITはメールで銀行に給与振込データを送ります。
中村さん→Linhさんへの質問：政府へ報告書について・いつまで帳票保管するか
Linhさん	：報告書の帳票種類などは大体分かりましたが、いつまで保管するか後に確認する。
中村さん	：給与システムはセキュリティを高くする必要がある、ログインユーザID・パスワードの管理を徹底する必要がある。＜SSLでの暗号化通信
中村さん	：サーバ機器いついては、設置場所がABタワー内になる場合、鍵付きのラックが必要、また、データの保管期限、保管方法は三谷産業の高橋さんに確認
長谷川さん：サーバラックの導入は検討します。置き場所スペースはあらかじめ調査します。また、バックアップについては外部媒体にデータをとり、遠隔補完する運用を検討します。
中村さん、松嶋社長：Minhは事前はLemon3の給与システムを勉強してください。
Minh	：分かりました。
中村さん	：小川さんは運用フローを作ってください。また、体制図の案も作ってください。
中村さん→金山社長：どのぐらい効果なるか
皆	：今週の金曜日か来週中に次回の打ち合わせをします。

金山社長、Linhさん、小川さん、長谷川さん、Minh:有給計算（先に一年間の有給をとって、すべて使用してしまった状態で、会社を辞めるとシステムではっきりできるように）について議論しました。

以上